Downloaded From MoviesMod.Org
ВТОРОЙ ТРЕНЕР УОЛТЕР
Готовы, и-и хат!
Блин!
НьЮсом! Что это было?
Да я защиту не прочитал.
Ноль — четыре счёт!
Ты в футбол раньше играл вообще?
Продолжаем?
Эй, тренер, мне разминаться?
-Нет.
-Сам не понимаю, что происходит.
-Так, у меня через пять минут созвон с
начальством, так что… ну… Пусть делают
длинные пасы, пока наш
квотэрбЭк наконец не научится играть!
-Побегай спринтами!
-Я понял.
-Что б я без тебя делал!
-Ладно. Ужесточим защиту, ребят.
Не сачковать.
Эй, народ,
взбодрились! Идёт тренер УОлтер.
Классный пас!
Ну что?
Вы с Алленом мне мяч-то в руки дадите?
-Нет. Зебра тридцать четыре!
-Опять пасовая игра? Да блин, я
стараюсь дать руке отдых, пока матчей
нет.
Знаешь, ты вообще не стараешься, судя
по всему. Слушай, у тебя одни промахи,
всё мимо принимающих. Три
нормальных паса за неделю, а тебе
-плевать.
-Эй, КОул!
Даже мой отец так на
меня не давит! Я стараюсь.
Эй, всё хорошо?
-У тебя грязь на шлеме.
-Так докажи. Работай над
-пасами. Зебра тридцать четыре!
-Ляг на землю.
Так, народ, слышали тренера? Готовы?
Давайте.
-Смотри.
-Смотри на МАйка!
-Готовы! Даун, сет, хат!
-Эй, майку поправь.
Начали!
Вот чёрт!
Бегу за ним, бегу-бегу!
-У-ху-ху-ху! Обломись, чувак.
-А-а, не успел!
Эх!
Да блин!
-Тренер, дай мне быть собой!
-У-ху! Отлично!
Почему паса не было?
А ты знала,
что ФотошОп экономит время и спасает
от туннельного синдрома?
Да. Но рисовать от руки тоже здорово.
Вспоминается секонд-хэнд в ГрИнпойнте,
который любила ЛЮси.
Где творческий движ, там и я.
Спасибо, ДЭнни.
Что КОул сказал насчёт вас с Эрин?
Ещё не успел ему рассказать.
Вы живёте в одной комнате.
И как это должно звучать?
"И тебе доброй ночи. Да, кстати,
я встречаюсь с твоей бывшей".
Зря ты тянешь.
Вдруг он узнает от кого-то другого
и не так, как ты бы хотел?
Я расскажу. Сегодня.
Хорошо. Правильно.
Ответь. Эрин от меня привет.
Стоп, нет, нет, нет.
Сначала уроки, потом Джордж Клуни.
Он будет помогать.
Очаровательно. Но я не вчера родилась.
Эй, мам!
Да?
На игру нужно принести печеньки.
О. Ну тогда испечём вместе?
Да.
С шоколадом или овсяные?
М-м, и те, и те.
-У нас всегда самые вкусные печеньки.
-Привет, ДжОрдан! Как дела?
Были норм… до этого момента.
Привет!
Привет.
Готовы к винтажному магазину?
Почти.
Но я надеюсь, что принесут ещё немного
вещей. Одну коробку выбросили: кто-то
-принял её за мусор. Это просто жуть.
-Ох. Сколько вам нужно денег?
Тысяча долларов.
Покопайся в моём шкафу,
там много старых вещей.
Серьёзно?
Конечно. Бери что хочешь.
Только… не суди меня за преступления
против моды.
И насколько там всё ужасно?
Знаешь группу "УЭм"?
Говорю тебе, ГрЭйси,
не нравится мне эта идея
с гостевым ранчо.
Ну поставят они шатры, мам.
Шатры — это начало.
Но скоро мы увидим здесь ТэллурАйд
или Аспен. Это сетевые
отели, кафе, виллы знаменитостей.
Тебе бы этого хотелось?
Смотря какие знаменитости,
ну, то есть если это ТимотИ ШаламЭ,
то я лично расстелю
ему красную дорожку.
Тебе всё хиханьки да хаханьки.
А если мы не сможем позволить
себе здесь жить?
ГОСТЕВОЕ РАНЧО
СТРОИТЕЛЬСТВО СКОРО НАЧНЕТСЯ
Так у меня есть прогресс?
Кое над чем ещё нужно поработать.
-Привет, Грейс.
-Здрасте!
-ДжЕки наверху.
-Ясно, спасибо.
-Привет!
-Привет! Спасибо, что пригласила её на
ужин. Боб работает допоздна, а я… Кхм.
У меня дела.
А… Мы всегда ей рады, ты же знаешь.
Ну да.
Джо, ты как?
Да в принципе… хорошо.
Только… работы много накопилось.
М-м.
Что ж, лучше я замолсчу,
а то мы заговорим о погоде.
Джо, ты первый в моей жизни человек
отсюда не по фамилии УОлтер.
И я сделаю всё, что в моих силах,
чтобы этот бизнес не нарушил
ничей покой, правда,
но… не хочу,
чтобы это встало между нами.
И я тоже.
-Мы не допустим! Хорошо?
-Хорошо.
-До встречи в книжном клубе. Пока.
-Да.
Я выскажусь насчёт пятой главы!
Ладно, Мёрф. Если побьём рекорд,
угощу тебя вкусненьким. М?
Последний.
Пятки ниже, голову выше — и задай жАру!
Пошёл, пошёл.
Отлично.
Давай, Мёрф, давай.
И… стоп!
Умница.
-Удивлена.
-Да?
Тем, что не свалился.
Тебя мотало туда-сюда.
Укоротим стремена,
поработаем над корпусом, научишься.
И… сколько там?
Сбросил две секунды. Твой новый рекорд.
Классно. С этого бы и начала.
Ну уж нет.
Не хватало еще, чтобы ты зазнался.
Ты молодец.
Спасибо.
Я это коню сказала.
О… Это про тебя. Слышал?
А это что там за бандитка, а?
Её зовут Блейк, ей восемнадцать,
и она учит Алекса, как не умереть,
исполняя трюки родео.
Больше она его ничему не учит?
Я не знаю и не желаю знать.
Хочет от меня отдохнуть — пускай.
О, ну просто наплечники БЭтмэна!
Дашь поносить?
Только обещай, что не потеряешь.
А это откуда?
Это
мамины.
Её дизайн.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
ДОМ КОМАНДЫ «ТОЛСТОРОГИ»
Десять!
Парни, не забудьте.
Сегодня тусим у меня.
Вход по приглашениям.
А твой отец?
А, да плевать он хотел,
если это не влияет на
мой рейтинг квотэрбЭка.
И вообще он в ДЭнвере,
очередную даму охмуряет.
Ребят! Не оставите нас?
КОРИ ФОГЕЛЬМАНИС
Да, тренер?
Ты сегодня проигнорировал
мою команду на поле.
Да я так, чисто для развлечения.
Развлекайся на досуге,
ясно? В отсутствие Аллена я тренер.
Да, только… Ты здесь не главный.
А в чём дело?
А? Я-то думал, ты рад, что я в команде.
Кто ж знал,
что ты станешь Аллену зад лизать?
ТАКЖЕ В РОЛЯХ:
АЙЗЕК АРЕЛЬЯНЕС, АЛЕКС КИХАНО
И ты не знала про десять дизайнерских
платьев, что лежат в твоем шкафу?
Если честно,
я плохо помню дни перед переездом.
Куча людей, повсюду коробки. Наверное,
платья положили к моим вещам по ошибке.
Можно продать парочку.
Завтра. Они улетят быстрее,
чем пудинг миссис СЭпп
на церковном обеде.
ПРОДЮСЕР — ИЭН ХЭЙ
О боже. О… прости, не
слушай меня, я даже не подумала…
Н-нет. Ты права. Нам в последний
момент принесли ещё одежду, но её мало.
Продать платья — это идея.
Э, нет, всё, забыли.
Мм… Всё норм.
Если надо отказаться от фотобудки
и пригласить Эндрю НЭвилла в
качестве диджея,
хорошо. Будет классно. Ладно?
ПО КНИГЕ АЛИ НОВАК
АВТОР АДАПТАЦИИ — МЕЛАНИ ХОЛСОЛЛ
Стой, стой, стой, стой! Стой! Стой!
-Вы что творите?
-Э… Мистер УОлтер одобрил работы.
-Так это ж я. Я мистер УОлтер.
Э, э, э… Самый главный.
Самый…
Сейчас. Т…
только не трогайте этот сарай, хорошо?
Хорошо.
То есть ты никак не можешь
ускорить процесс?
У тебя же нет друзей
в отделе планирования?
Нет. Увы, нет.
Из хороших новостей:
разрешения на строительство получены.
РИчард хочет,
чтобы мы начали копать траншеи
для коммуникаций,
как только снесут сарай.
Ясно.
Привет, ДЭррен, это Джордж.
Мне тут с сыном надо поговорить.
Да. Понял, Джордж.
Спасибо.
На связи.
Что, папа?
Там мужик на бульдозере сарай хотел
снести. Ты в курсе этих планов?
Нам… нужны коммуникации.
А сарай старый и с дырой в крыше.
Не принимай решений насчёт моего ранчо,
не поговорив со мной. Слушай,
я правда пытаюсь поддержать твоё
вИдение и не вмешиваться в детали.
Но сарай построил твой пра-прадед,
понимаешь, да? Это мои воспоминания.
А нельзя проложить коммуникации
в обход сарая?
-Нет, я…
-О, о… Ну тогда передвинь
сарай. Туда, где раньше силос стоял.
Передвигать в два раза дороже,
чем просто снести,
а… Сейчас.
Нужно ответить. Привет, МАрли, спасибо,
что перезвонила. Да. Такой вопрос:
твой брат Пэт ещё работает в
Департаменте дикой природы?
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
ДОМ КОМАНДЫ «ТОЛСТОРОГИ»
Привет! Я присяду?
Это свободная страна.
Ладно.
Лучший вид в городе.
Он ещё лучше, когда тихо.
Знаешь, я иногда прихожу сюда и-и…
стараюсь представить,
что происходит в тех домах.
Вон в том с красной крышей
отходняк после вечеринки.
А вон в том… Готов поспорить,
там второклассник пытается
защитить дом от грабителей,
пока вся его семья на каникулах.
Это же "Один дома".
Точняк.
Знал, ты меня не игноришь.
Ты поспорил,
что сделаешь меня популярной, что ли?
-Нет, я…
-У меня сейчас нет желания
разыгрывать тот ромком из девяностых.
Ох!
Зато откровенно.
Я опаздываю на смену.
Ты что, совсем не отдыхаешь?
Не все,
знашеь, могут позволить себе отдыхать.
Э… Знаешь,
я тут подумал… Полоса препятствий —
это круто, но, может,
мне уже пора переходить
к диким лошадям?
У меня ведь уже есть такой опыт.
И чем всё закончилось? Ты упал,
повредил запястье и попал ко мне.
Слушай, Алекс! Скажу так:
у тебя и правда есть прогресс,
но не торопись.
Это реально опасно. Понял?
Как насчёт экскурсии?
Глянем на твоих конкурентов завтра. Ну,
если у тебя нет планов получше.
Я весь твой.
Пэт, ты меня спас. Спасибо.
-Не за что, УИлл. На связи.
-Пока.
Ты чего тут? Ключи от дома потерял?
Нет, нет, просто в квартире слишком
тихо без ХЭйли.
Скучаешь по ней, да?
Да, но семестр за границей —
это классная возможность для неё.
Я должен её поддержать, и… я стараюсь.
Эй, УИлл!
Полегче с отцом, а? Он тоже старается.
Готов, чемпион?
Я готов с самого рождения.
Хочешь поговорить?
О чём?
Вечер пятницы,
а ты дома, смотришь "РУди".
Слышь? "РУди" — это классика.
Да, которую ты смотришь только
после плохихтренировок.
О, ну, а мне вот интереснее обсудить,
куда ты намылился…
И чего нарядился так?
А, да, у Эми сегодня день рождения,
позвала на торт и… караоке.
Это кто?
Эми из драмкружка.
Звучит весело.
Точно.
-Стоп!
-Н-да.
ДжЕки,
составим график занятий по вожде…
Ух ты! Я помню эту коллекцию.
В "Воге" написали:
"Простой и непринуждённый
современный гламур".
"Самоцветы" АнжЕлики ХОвард.
Что ты с ними делаешь?
Грэйс предложила продать
завтра парочку.
А…
А ты что думаешь?
Составила список "за" и "против".
И все аргументы "за" очень весомые.
Просто… Я н… Не знаю.
Если захочешь оставить их,
никто тебя не осудит.
Это не просто платья,
а творения твоей мамы.
Эти творения нужно носить,
а не хранить в коробках.
Задолго до того, как твоя мама начала
одевать знаменитостей,
она одевала подруг.
На третьем курсе у меня был
парень БрАйан что-то. И…
однажды он вдруг позвонил мне и сказал:
"Надо поговорить". И…
я поняла,
что всё кончено. Что сделала твоя мама?
Потащила меня на шопинг и заставила
купить это платье.
Что это, если не платье мести?
В нём я чувствовала себя неуязвимой.
"Мода —
это доспехи для выживания в реальности
повседневной жизни".
Билл КАннингем, её любимый.
Ты знаешь,
ДжЕки, любое твоё решение будет верным.
КЭтрин, а ты точно не хочешь ничего
из этого оставить?
Точно.
Пусть эти доспехи ещё кому-то послужат.
Я ему говорю:
так, мол, и так, надо решать…
Так, нам всё ещё нужна тема для раздела
"Вот что происходит в СИльвер-ФОллсе".
Может,
прошедшее собрание местных жителей?
Людей, похоже,
не радует перспектива развития
туризма в городе.
Не знаю.
Разве школьникам интересно,
что происходит у нас на ранчо?
Речь о серьёзных переменах,
которые затронут всех нас.
Ладно. Обсудим статью про стихийный
магазин? Зак займётся фотографиями, это
понятно. Нэйт, текст, кстати, напишешь
ты, но ты ведь ещё и диджей — за что
ученический совет тебе благодарен, —
поэтому я помогу собрать мнения насчёт
сокращения бюджета, из-за чего и
случился весь этот… переполох.
Да, хорошо. Я поговорю с мистером
ДАффи. Духовой оркестр не получил
-обещанную новую форму.
-Хм.
И с мисс ХЭмптон - о том,
как пришлось отказаться от
олимпиады по математике.
Так ведь главное —
чтобы наши спортсмены процветали,
правда?
Вот именно.
Не дождутся хвалебных очерков.
Не сдерживайся.
Ты не тормози
Хочу вырваться я
Твоё тело звучит
Звук так манит меня
Ну конечно,
ты знаешь "ПЁрфьюм ДжИниэс".
Ну, он не так малоизвестен,
как "Трэш Доллс", так что…
Это группы?
Ну…
"ПЁрфьюм ДжИниэс" —
один человек. А "Трэш Доллс" — группа.
Видишь,
Зак, я бы потерялся в музыке без него.
Обращайся.
М-м. Закажу ещё. Будете?
-Нет.
-Тоже нет.
Гм.
Кажется, кое-кто в тебя втрескался.
Нет.
Мы просто…
любим одну и ту же музыку. Если даже…
Если это так, то я уже занят.
Ты чертовски прав.
Алекс! Я же чуть тебя не поранила.
А ты, смотрю, приноровилась.
Так бы и подумал, что выросла на ранчо.
Ну что ж… Хорошо покататься!
С-спасибо. Покатаюсь.
"Хорошо покататься"?
А с тобой-то что?
Домашние дела.
Кофе хочешь?
Нуждаюсь в кофе. Отчаянно.
Слушай, а… тебе не кажется,
что ДЭнни какой-то странный?
Э-э… В смысле?
Даже не знаю,
может быть, летом что-то произошло?
А почему ты его об этом не спросишь?
Да не знаю.
Вдруг мне… просто показалось?
Да спокойно. Солома в волосах.
Ясно.
Привет, ДжЕки.
Привет.
Привет. Как дела?
Супер.
Слышал, тренировка не задалась?
Да, можно и так сказать.
Если хочешь, обсудим.
Я думал,
что ДИлан будет меня поддерживать.
А он только ставит мне палки в колёса.
Гм.
-Ну или тренер из меня паршивый.
-Это не про тебя, сынок.
Тренер Аллен в тебе разглядел
прирождённого лидера.
Ты лучше всех знаешь игру.
Но в тренерстве новичок,
со временем тебя зауважают.
Сложно добиться уважения и быть
лидером, когда стартовый квотэрбЭк тебя
-не слушает. Не хочу всё запороть.
-Просто
будь собой.
И доверяй интуиции. Ты прорвёшься.
ПИЦЦЕРИЯ «У МОНТИ»
Ну что, команда, как у нас дела?
Мягко говоря, грустно.
Вот так подбодрила, ОлИвия, спасибо!
Я озвучила очевидное.
Мы пообещали винтаж.
А выставляем то, что надо сжечь.
Э-э,
у меня же две коробки еще в машине.
Дай угадаю, новые сокровища из бюро
находок при церкви?
Ха-ха. Не угадала.
ДжЕки передала кое-что
из старых вещей КЭтрин.
Постойте, а где ДжЕки?
Привет! Пришло подкрепление.
Вот это другое дело!
Не может быть! Это мамы КОула?
Это модели моей мамы.
ДжЕки! Ты всё-таки решилась.
Милый.
М?
Бульдозер стоит на месте второй день,
можно уже не сторожить.
Он только и ждёт, когда я отвернусь.
О! Ты куда это?
Съезжу в клинику, а потом встречаюсь с
ЛОри за бокальчиком.
Ясно.
И, наверное, загляну в магазин,чтобы…
проверить, как там ДжЕки.
Есть повод волноваться?
Видимо, она всё-таки решила продать
платья АнжЕлики.
А, так… это прогресс, да?
-Может, да. А может, нет. Я не знаю.
-Что ж, увидим.
-Привет, мам.
-Привет, сынок! Ты как?
Хорошо. Пап?
УИльям.
А давай поедем с тобой порыбачим.
-М?
-Сегодня.
Э, нет, нет-нет. Сено привезут,
и ещё зерно надо заказать.
Да, мы знали, что ты так скажешь,
поэтому Ли займётся сеном,
а ДЭнни закажет зерно.
Вам нужен отдых. Обоим.
Джордж!
Почему бы и нет? Ладно.
-Отлично! Ранчо никуда не убежит.
-Класс!
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В ВИНТАЖНЫЙ МАГАЗИН УЧЕНИЧЕСКОГО СОВЕТА
ВСЯ ВЫРУЧКА ПОЙДЕТ
НА ОПЛАТУ ОСЕННЕГО БАЛА!
КАйли! Выбирай. Для танцев.
Танцы противоречат моей
религии и моему графику.
М-м.
Работать.
Вот это вам больше подойдёт.
Вот, пожалуйста.
У вас здесь всё хорошо?
Да. Спасибо за поддержку мероприятия!
ДжЕки! Я знаю,
что и без моего мнения ты разберёшься,
но я всё-таки скажу, ладно?
Отдать эти платья — очень смелый шаг.
Это просто вещи.
Эй! Помощь нужна?
Справляюсь.
Так что мы тут делаем,
УИлл? Ты ведь ненавидишь рыбалку.
Ты точно за то,
чтобы открыть гостевое ранчо?
В последнее время мы как будто не на
одной волне. То это собрание сначала,
то теперь этот сарай…
Я только за. Вот честно. Просто…
не хочу однажды проснуться и не
узнать свой собственный двор.
А я хочу, что ли?
Меня беспокоишь не ты. РИчард —
хороший мужик, и он дядя ДжЕки,
но это не значит,
что я доверю ему наше ранчо.
Доверь мне.
Так я уже.
Извини, если было не похоже.
За это спасибо.
Ладно. Что я делаю не так, покажешь?
Ну, для начала… всё не так, УИлл.
Ладно, смотри, как надо. Урок
первый: зажми леску. Не выпускай её из
-рук.
-Ага. Ясно.
Ты что делаешь?
Фоторепортаж для газеты?
Ну да, конечно.
Я просто фиксирую происходящее.
КОул!
Хорошо. Отлично.
Нравится?
Прелестно.
Не хочешь с нами за компанию?
-Что не пришёл вчера?
-А ничего.
-Страшненький, но в этом и фишка.
-Да-да, я поняла.
А что было вчера?
ДИлан пригласил всю команду… Ох…
Не расстраивайся, ты ничего не упустил.
М-м. Ещё бы.
Эй! Как классно, да?
СкАйлер поговорил с МАто,
тот очень доволен.
У нас есть все шансы!
О нет… Э-э… Эм…
Эй! Ты что сейчас сделала?
-Спокойно.
-Не надо меня успокаивать, РУби.
Боже, ДжЕки, что тут такого?
Если бы на этом платье
предполагался разрез, он бы тогда там
-был.
-Если тебе дороги эти
платья, зачем ты их принесла?
Так. Девочки, не ругайтесь на глазах у
людей, которые спонсируют танцы. РУби,
сейчас же сними! Раз порвала
— покупай. НЭйтан! Музыку.
Ну ладно.
-ДжЕки…
-Прогуляюсь.
КОул! Оставь. Дай ей остыть.
ДжЕки?
ДжЕки!
Всё хорошо?
-Я вышла подышать.
-М-м. Внутри душновато, да?
Да.
Одна девушка порвала мамино платье.
Оригинал АнжЕлики ХОвард?!
Хотела разрез.
Ясно. Её имя? Я сейчас зайду туда,
отберу у неё платье,
отвезу домой и зашью.
Не надо. Я не думала,
что мне будет так трудно
с ними расстаться.
Поедем домой?
Я останусь, я в норме.
Обнимашки?
Да.
Итак. Это УАйлдер Хольт,
восходящая звезда родео среди ковбоев
до двадцати пяти. Мы здесь ради него.
Так что смотри.
УАйлдер, готов?
Давай, не подведи.
Кивни.
-Выпускай!
-Давай!
Давай, давай!
Восемьдесят из ста.
-О-о, строгая ты.
-Эй!
Заводи в стойло.
Привет, УАйлдер! Давно не виделись.
Блейк ХАртфорд! Действительно. Это кто?
УАйлдер Холт, Алекс УОлтер.
Алекс ищет острых ощущений.
Если кто и посадит тебя на мустанга,
так это Блейк. Родео у неё в крови.
Да. Но папа предпочёл бы сына.
ХАртфорд, у тебя яйца крепче,
чем у половины наших ребят.
Я бы поболтал,
но в ВЕгасе надо быть завтра утром.
Не пропадай, ладно? Надеюсь,
увидимся на арене, Алекс УОлтер.
Слышал? Своё дело знаю.
Да, да, да.
А ещё я знаю,
что от мастерства УАйлдера
отделяет один недостаток.
Вопрос классу.
Он не подстраивается, а сопротивляется.
Бинго! Держаться в седле не значит
быть ковбоем. Должна быть связь.
Как у тебя. С МЁрфи. Делай как надо,
и вскоре оставишь УАйлдера позади,
а не наоборот.
Но тебе уже давно пора домой.
Ну, или продолжим где-нибудь вечер.
Утром тренировка!
Поговаривают, тренер у тебя зверь.
Я найду к ней подход.
Ну что ж. Веди меня.
Алекс УОлтер.
Эй, УИлл! Давай как-нибудь повторим.
-Да, да, будет круто!
-Только выберем не
то, что ты ненавидишь.
Я не смог точно вспомнить,
где раньше был старый силос.
Надеюсь, так сойдёт.
Пап! Ранчо,
его история для меня тоже важны.
Я правда всем сердцем переживаю.
Иногда не за то,
за что надо, но… Я исправлюсь.
Я тоже.
УСПЕХ ВИНТАЖНОГО СТИХИЙНОГО МАГАЗИНА
ПРЕВЗОШЕЛ ОЖИДАНИЯ
ЗАК
НАДЕЮСЬ, ЧТО-НИБУДЬ ПОНРАВИТСЯ
О, привет!
Привет, мам.
Не слышала, как ты пришёл.
Да, я сразу побежал писать статью.
Класс. Ну как магазин?
Довольно успешно.
Когда я уходил, всё почти раскупили,
включая платья ДжЕки.
О.
Ух ты! Красивое фото.
Ты явно кому-то приглянулся.
Симпатяжка!
Можно предложить путешествие в прошлое
на лошадях: показать амбар, сарай,
тележку для сидра,
ручей, где Амос УОлтер нашёл золото.
Давай сделаем историю нашей
семьи частью этого проекта!
УИлл, хорошая идея, правда. Но
Амос УОлтер нашёл пирИт.
Да, но "ручей,
где УОлтер нашёл золото дураков"
звучит не так заманчиво.
-О! Вернулись!
-Привет!
-Отзываю поисковиков.
-О,
извини, заскочили поесть.
Миссия выполнена?
Есть кто дома?
РИчард! Какими судьбами?
Ты насчёт ДжЕки?
Э-э… Не совсем.
-Не знаю, как сказать помягче.
-Просто скажи.
Ну что ж. Я приехал,
потому что ты провалил собрание,
а мы больше не можем тянуть
с началом строительства.
У нас на это нет ни времени, ни денег.
Как узнал о собрании? Следишь за нами?
Я ему позвонил.
Ну, каков вердикт?
Одежда и наша доля от
продажи пиццы принесли
нам на двести долларов больше,
чем нужно.
Отлично. Должна признать,
у тебя бывают хорошие идеи. Временами.
Можно в письменном виде?
Э, по поводу разреза,
не стоило мне так реагировать.
Не извиняйся. Я правда считаю,
что отдать платья было очень смело!
И такая смелость заслуживает поощрения.
Я думала…
Эрин! Ты отложила его для меня?
Если бы я нашла какую-то вещь отца,
я… не рассталась бы с ней.
А ещё это твой стиль.
Идеальное платье для танцев,
которые ты же и спасла.
Привет! КАйли.
Дам вам пару минут.
Я домой. Тебя захватить?
Друзья иногда подвозят друг друга
до дома. Можешь сесть на
заднее сиденье. Притворюсь шофёром,
чтобы ты не смущалась.
Ну что? Что-нибудь выбрала?
Я готова.
Знаешь, я вчера почти что признался
Коулу, но… он смотрел "РУди". А он…
он так делает…
Смотрит "РУди" только после
плохой тренировки.
Да.
Знаю. Ничего.
Нет, э,
так нельзя. Уезжать в другой город,
только чтобы вместе кино посмотреть?
И на танцы хочется со
своим парнем пойти.
Я твой парень?
Ну как бы… Да.
Не возражаешь?
Поздравляю с очередной успешной затеей,
Нью-Йорк!
Довольна?
Спроси завтра.
Что?
О, ДЭнни!
Что… Ты знала?
Downloaded From MoviesMod.Org